Oi, mozi,

Realmente muitas vezes falhei em demonstrar o amor, respeito e carinho que você merece. Olhando para trás, vejo os momentos em que fui um namorado ruim, e a tristeza que isso causou em você é algo que eu sinceramente lamento.

Compreendo o impacto das minhas palavras descuidadas, das vezes em que não estive presente quando você precisava, e das ocasiões em que não celebrei suas conquistas como deveria. Reconheço que minhas ações foram insensíveis e injustas, e por isso peço do fundo do meu coração que me desculpe.

Você é uma pessoa incrível, repleta de bondade, paciência, amor, inteligência e muito gostosa e eu me arrependo profundamente de ter te magoado. Compreendo que palavras de desculpas podem parecer vazias, mas saiba que estou comprometido em mudar.

Valorizo imensamente a nossa relação. Quero ser alguém em quem você possa continuar confiando, alguém que te apoie incondicionalmente e que celebre cada passo da sua jornada, alguém que você possa chamar para conversar quando quiser, contar uma novidade por mais boba que possa parecer. 

Sei que palavras não podem apagar o passado, mas espero que possamos reatar, não poder te chamar de meu amor, mozi ou momozi novamente, e você também não estar mais fazendo isso, além da incerteza de se vamos nos ver novamente me causa preocupação e tristeza. Sinto muitas saudades, por mais que seu amor tenha acabado recentemente e sempre depois que nos vemos fico com muitas saudades. 

Fui otário em, muitas vezes, não agir como vc merece e reconheço que vc sempre deu o seu melhor para demonstrar o quanto se importava comigo.

Se você ainda poder me aceitar eu ficaria imensamente feliz em ter você de volta.

Aliás gostaria muito que aceitasse o que vem a seguir.